1.- a) Placas base, conectores mecánicos, chipset, placas ATX y disipador.
1.- b) Placas base (columna vertebral del ordenador, esa en la que están algunos de
los componentes o partes más importantes de tu equipo), conectores mecánicos (dispositivos utilizados
para sustituir en elementos de concreto reforzado), chipset (conjunto de componentes electrónicos que
están integrados en el procesador de un dispositivo electrónico), placas ATX (placas base producidas
por Intel a mediados de los 90 como una mejora) y disipador (transfiere la energía del calor de un aparato
a otro entorno más frio).

2.- B550.

3.- Kaby Lake (procesadores Intel Core de séptima generación, chips optimizados de sexta generación,
zócalo LGA 1151, chips de la serie 100, vídeo 4K, velocidades de reloj base son más altas en comparación
con el procesador Skylake, lo mismo para las frecuencias Turbo Boost, 24 carriles de comunicación con PCH, 
velocidades de hasta 10 Gb/s), Skylake (procesador de sexta generación, mismo enfriador de CPU que Kaby Lake, 
20 carriles de comunicación con PCH, 5 Gb/s).

4.- In the past, the CPU controlled the data transfer between the hard disk drive and the RAM memory.
Since the hard disk drive is slower than the RAM memory, this slowed down the system, since the CPU
would be busy until all the data was transferred from the hard disk drive to the RAM memory. This method
is called PIO, Processor I/O (or Programmed I/O). Nowadays data transfer between the hard disk drive and
the RAM memory in made without using the CPU, thus making the system faster. This method is called bus
mastering or DMA. In order to simplify our drawing we didn’t put the north bridge
chip between the hard disk drive and the RAM memory in Figure 1, but it is there. If you’d like to learn
more about this subject, we’ve already written a tutorial on that. / En el pasado, la CPU controlaba la
transferencia de datos entre el disco duro y la memoria RAM. Dado que la unidad de disco duro es más lenta
que la memoria RAM, esto ralentizaba el sistema, ya que la CPU estaría ocupado hasta que todos los datos
fueran transferidos desde el disco duro a la memoria RAM. Este método se llama PIO, E/S del procesador
(o E/S programada). Hoy en día la transferencia de datos entre la unidad de disco duro y la memoria RAM se
hace sin usar la CPU, lo que hace que el sistema sea más rápido. Este método se llama bus masterización o
DMA (Acceso directo a la memoria). Para simplificar nuestro dibujo no pusimos el puente norte chip entre la
unidad de disco duro y la memoria RAM en la Figura 1, pero está ahí. Si quieres aprender más sobre este tema,
ya hemos escrito un tutorial sobre eso.

5.- El conjunto de chips ULi M1697 puede admitir Socket 754, 939 o 940. 1000 HT (5X) es totalmente compatible.
El M1695 de dos chips ULi, el M1697 es totalmente compatible con vídeo PCI Express x16, que también se puede
configurar como dos ranuras PCIe x8. NVIDIA ha tardado en admitir cualquier otro conjunto de chips con su
solución SLI, pero ATI ha mostrado cierta disposición a abrir el estándar Crossfire con su reciente concesión
de licencias del conjunto de chips Intel 975x para Crossfire.

6.- No.